Документация

-------------Ясена--------------

Имаме общо 9 служителя. Трима сервитьори, двама бармани, двама готвачи и двама чистачи.За всеки служител имеме име, позиция и заплата. Сервитьорите се редуват на маса. Те могат да вземят бакшиш, но другите служители не могат. Всеки сервитьор взима индивидуално бакшиш, ако масата която е обслужил иска да остави такъв, който е 10% от сметката. Ресторанта има капацитет от 82 клиента. Масите които имаме са 11 с различна големина за 4, за 6 и за 8 клиента. При сядане на 2 клиенти на маса за 4, въпреки че те са само двама местата намаляват с 4.
Поръчката се взема на маса и сметката се изчислява според цената на ястията, напирките и бакшиша. Сервитьорите се радуват през три маитцси. Според това, кой е взел поръчка на маса, ако е даден бакшиш се взима само от този сервитьор.
Всяки сервитьор на края на деня се изчислява колко бакшиш е получил.
Оборота се смята, като се съберат всички сметки за деня .

-------------Мартин--------------

Програмата е създадена с общо 11 класа, които описват функционалността на проекта. Включените класове са Ресторант, Меню, Продукти, Храна и Напитки. Храната и напитките включват също и техните подкласове за различните видове ястия и напитки.
•	Клас Ресторант: Представя основната информация за ресторанта като име, рейтинг и капитал, както и методи за управление на менюто на ресторанта.
•	Клас Меню: Предоставя функционалност за създаване, попълване и отпечатване на менюто на ресторанта, включително информация за предлаганите ястия и напитки.
•	Клас Продукти: Осигурява основна функционалност за управление на продуктите в ресторанта, включително наличност и описание. Също така позволява промяна на наличността при поръчка, а именно намалява броят на различните видове продукти при поръчка на съответното ястие/напитка.
•	Клас Храна: Представя основна информация за ястията в ресторанта, включваща име, размер на порцията, цена и информация за продуктите, използвани за приготвянето им. Включва различни видове храни като стартери, основни ястия и десерти.Този клас се разделя също на 3 подкласа, които предоставят функционалност за избор на предястие, основно ястие и десерт. Това са клас ChoiceStarter, ChoiceMainDish и ChoiceDessert.
•	Клас Напитки: Описва основната информация за напитките в ресторанта, включително име, обем, цена и наличност в склада. Обхваща различни видове напитки, включително студени, топли и алкохолни напитки.Еквивалентно на клас Храна, тук също имаме наследяване с 3 подкласа, които предоставят функционалност за избор на студена, топла и алкохолна напитка. А именно класовете: ChoiceColdDrinks, ChoiceHotDrinks и ChoiceAlcoholicDrinks.
